Estudiantes:
	- Allan Barrantes B80986
	- Javier Sandoval B56762

¿Qué observa de las imágenes? 

- Se pudo observar que al inicio las imagenes no tienen ningún patrón, son puro ruido. Conforme avanzan las épocas, va tomando forma y empieza a parecer el dígito especificado.

¿Se converge al dígito deseado? 

- Sí, en este caso se proveen imágenes como evidencia (dígito 4)

¿Qué modificaciones tuvo que realizar a las arquitecturas de sus redes para lograr el resultado deseado?

- Añadir varias capas al clasificador y utilizar batchnorm ayudó bastante. En cuanto al generador igualmente se utilizó batchnorm y ayudó a obtener buenos resultados.

¿Observa algún comportamiento al exceder cierta cantidad de iteraciones del algoritmo?

- En algunos casos con muchas iteraciones y learning rates un poco altos, se puede ver como las imagenes convergen al dígito deseado pero luego se empieza a llenar de ruido y el dígito pierde forma.